Windows 
- cd
- dir
- mkdir
- del / rmdir

Unix
- cd
- ls
- mkdir
- rm - rf

SHA1 - É uma forma certa de representar um arquivo

OBJETOS INTERNOS: Blobs, trees, commit.

Blobs - São os arquivos, são os "sha1" desses arquivos.

trees - Aponta respectivamente para o blobs com o seu "sha1", também armazena o nome desses arquivos

Commit - Dando o significado para todo esse conjunto de alterações. Que por sua vez aponta para essa tree, aponta para o blobs. Esse commit também tem o autor.

Chave SSH - é uma forma de estabelecer uma conexão segura e incriptada entre duas máquinas.